Здравствуйте это тестовое задание написанно Макаровым Максимом, для показа своих возможностей и прохода тестового задания.<hr>
В данном поекте еализованна работа с бибилиотекой.<br> Для запуска данного проекта нужно всего лишь прописать <b>uvicorn main:app --reload</b> и данный проект запустится на адрессе 127.0.0.1:8000. <br>После запуска вводим в строке URL-адресс /docs и попадаем где хранится весь CRUD с книгами, пользователями. <br>Для создания пользователя нужно ввести email и пароль данноого пользоваателя. Дальше можем создать нужную книгу. <br>Для выдачи книги используется ввод id пользователя и id книги. В базе данных прописанно если пользователь берет книгу, то экземпляр книг стоновится на 1 меньше. <br>Если же пользователь возвращает книгу, то вводим id пользователя и id книги, и экземпляры в базе данных добавляется 1.
<hr>
Данная работа написанна на фреймворке FastAPI с использованием ORM, JWT, Pydantic
<hr>
В структуре базы данных я решил сделать чтобы при создание любой книги в экземплярх сразу была хотя бы один экземпляр этоц книги.
<hr>
<h1>Бизнес логика Проекта</h1>
В проекте были учтены все критерии приведенные в задачи. Книга при получение уменьшается ее экземпляр, при возвращение увеличивается.<br>
При выдачи книги записывается время выдачи и возврата.<br>
Пользователь при использование уже трех книг, больше взять не может.<br>
<h3>При написание бизнес-логики проблем не возникло</h3>
<hr>
<h1>Работа с аутификацией</h1><br>
Функция create_access_token(data: dict) -> str создает JWT-токен. Она принимает словарь data, который содержит информацию о пользователе (например, его идентификатор).<br>
Токен кодируется с использованием секрета и алгоритма, полученных из функции get_auth_data(), которая, вероятно, извлекает эти данные из конфигурации или окружения. Реализована проверка токена.

<h1>Творческая часть</h1><br>
Хотел добавить вывод категорий, чтобы при выборе книги пользователь мог выбирать свою любимую категорию
